案件名　：小売業固定資産/リース管理導入PM支援
案件概要：大手小売業における、固定資産/リース資産管理領域の新システム導入プロジェクト支援
作業内容：固定資産/リース資産管理システム導入プロジェクトにおけるPM業務
要求技術：【必須】・システム開発PM経験(3年以上)
                  ・固定資産/リース資産管理システムの導入プロジェクト経験(2年以上)
　　　　　【尚可】・不動産契約管理の知見
                  ・事業会社システム部門での経験
作業場所：千葉（在宅勤務割合：50%）
作業期間：2026/07/01～長期
募集人数：1名
外国籍　：可
面談回数：1回



-----



！！１名確定、残り枠１名！！
①　６月～長期、SE２名、【必須】Azure設計・構築経験３年以上、IaCでの構築経験、日本語N1流暢、【尚可】Azure Landing Zone、Azure DevOps、Azure Policy、API Management、週3在宅、面談2回/同時に実施。

！！面談設定済み、枠２名！！
②　6月～長期、PL+SE 2名、【必須】AWSまたGCP の運用経験3年以上、サーバ運用経験（L2レベル）、顧客へ論理的に説明できるコミュニケーション力、課題発見 → 改善 → 実行、日本語N1流暢、基本在宅、面談1回。

③　6月～長期、SE 1名、アジャイル、【必須】React、Typescript、SPA、Node.js、日本語N1流暢、週2在宅、面談2回。

④　6月～長期、SE 3名、【必須】Ruby on Rails、フロントUI/UXにも提案できる、日本語N1流暢、都内常駐、面談2回。





🔥面談設定済み、求インフラ技術者
⭕️必须スキル：
・ネットワーク設計／構築経験（L2/L3、FW）
・Cisco等のネットワーク機器の知見
・クラウド管理型ネットワーク（Meraki等）の知見があれば尚可
⭕️人数：2名
⭕️時期：7🈷️～長期
⭕️場所：初台＆豊洲（在宅併用）







🔥案件1️⃣求SAP技術者
⭕️必须スキル：
・SAP S/4HANA環境での経験
・SAP BTP（Business Technology Platform）に関する知識・経験
・ABAP開発経験
・日本語での顧客折衝経験
⭕️人数：３〜５名
⭕️時期：随時
⭕️場所：門前仲町（基本フル出勤）

🔥案件2️⃣Salesforce開発支援
⭕️必須スキル：
・Salesforce ApexまたはJavaでのコーディング経験3年以上
・業務要件をもとにした設計、実装経験
・単体テスト、結合テストの実施経験
・設計書、テスト仕様書などのドキュメント作成スキル
⭕️時期：即日 or 7️⃣月〜長期
⭕️人数：複数各
⭕️場所：都内（在宅併用）
✅入社優先





募集：・Java開発作業を実施いただきます。・詳細設計～IT、リリース対応　7月～長期
要望スキル
・Java,Terasoluna(Spring),SQL
・上流設計～下流経験



案件名　：電気機器業  Fusion Cloud 開発SE
案件概要：Oracle Fusion Cloudでの基幹システム構築　
作業内容：基本設計SEとしてCloud IF(PPM、GL、AP、AR、APEX、FBDI、RestAPI）設計を対応。
要求技術：【必須】・Oracle Fusion Cloudの開発あるいは保守経験がある方（2年以上）でテーブル構造が理解できる方
　　　　　　　　　　※Oracle EBSの開発、保守経験でも可
　　　　　　　　 ・Cloud IF(PPM、GL、AP、AR、APEX、FBDI、RestAPI）設計構築ができる方
　　　　　　　　　　※すべてでなくても可
　　　　　　　　 ・PLSQL、PostgreSQL、いずれの開発経験もある方（２年以上）
　　　　　【尚可】FIN系の顧客業務知識
作業場所：基本リモート
作業期間：2026/08/01～
募集人数：複数名
外国籍　：可
面談回数：1回



■案件名：製薬会社向け SAP IBP導入・活用支援プロジェクト
■期間：即日　※長期想定
■案件概要
製薬会社向けのサプライチェーンマネジメント高度化を目的とした SAP IBP導入・活用プロジェクト。
データ要件定義、データ移行、品質管理、PMO支援までを横断的に推進するコンサルタントを募集。
製薬業界特有のサプライチェーンや需給管理への理解を有する方が歓迎される案件。
■スキル要件
【必須】
・SAP IBPプロジェクト参画経験
・英語での読み書きが可能
・コンサルティング経験
【尚可】
・製薬業界案件への参画経験
・英語での日常会話が可能
・大規模SAP導入プロジェクト経験
■募集役職・人数：SAP IBPコンサルタント 1名
■契約形態：派遣または準委任
■出社（勤務地）・リモート有無：フルリモート
■商流制限：貴社社員まで
■面談回数：2回
■その他・備考
・精算：固定
・支払サイト：32日
・勤務時間：海外会議に合わせて変動





❗️❗️❗️外国籍可案件
サーバ運用・リリース支援

Windows/Linuxサーバのファイル操作、JP1を使用した本番リリース作業をご担当いただきます。
運用・リリース対応がメインとなります。
【必須】
・Windows/Linuxサーバ操作経験
・JP1経験
【尚可】
・PowerShell経験
・Unixシェル経験
※外国籍可（日本語でのコミュニケーション必須）





直接客户，8月开始，3个waku，日语业务水平以上ok。
出勤在千叶一带，具体确认中

1名：Open RAN / 通信架构核心人员
负责 RIC、E2/A1、CU/DU/RU、xApp 相关理解和技术说明。

1名：Cloud Native / Kubernetes开发人员
负责 Docker、K8s、gRPC、REST、microservice、部署测试。

1名：Python AI/ML / 数据处理人员
负责实时RAN数据处理、分析逻辑、AI/ML模型实现。





7月案件
上流設計，下記技術が複数持っている方
　・Python、TypeScript、JavaScript
　・Flask
　・Vue.js3
　・Google Agent Development Kit(ADK)
　・LangChain、LangGraph、LangFlow、LangFuse
ローコード：n8n、Dify
ノーコード：CopilotStudio
クラウド：GCP（Google Cloud Platform）、Azure
日本語流暢、受け身ではなく、主体的な行動/姿勢で動ける方。